# 美一高中200学生抗议变性人用女厕所：她还没做手术

2015年09月02日 09:25 来源：[人民网](http://world.people.com.cn/n/2015/0902/c1002-27541000.html)

![](http://h2.ifengimg.com/0f56ee67a4c375c2/2013/1106/indeccode.png)

用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈

据美联社消息，美国密苏里州一所高中200名学生日前发生罢课，抗议该校一名变性学生使用女厕所。

![](http://y3.ifengimg.com/cmpp/2015/09/02/10/bba09cd0-6ef8-4d01-9435-ead924ef2bbd_size172_w500_h321.png)

报道称，这名叫丽勒·佩里的17岁“变性人”称自己想得到和其他女学生一样的待遇——不愿意再像往年一样使用该校教职工的“男女通用厕所”，而是大大方方地上女厕所。佩里自称为了安全，已经放弃上体育课，同时不再到女生衣柜间换衣服。

《圣路易斯邮报》则报道称，佩里的这个决定在校园掀起了轩然大波，200多名学生甚至一度离开校园，并举行了2小时的抗议活动——原来佩里还没有接受任何变性手术——反对者称“仅仅是穿上裙子和戴上假发不是变性人”。

部分家长也介入争论。反对佩里使用女生衣柜间的柴尔兹说，“男生需要自己的衣柜间。女生需要自己的衣柜间。如果有人有混合之感，他们应当有自己的（衣柜间）。”

学区总监康曼拒绝发表评论，但其书面声明称学区尊重所有学生的权利。

标签：[学生](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E5%AD%A6%E7%94%9F) [校园](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E6%A0%A1%E5%9B%AD) [体育课](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E4%BD%93%E8%82%B2%E8%AF%BE)

版权所有 © 2016 Phoenix New Media Limited All Rights Reserved.